គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=ភាគទី 18=
នារីវ័យក្មេងអើយ ខ្ញុំនេះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីបណ្តេញអ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅរំខានពួកអ្នកយាមជាមុនសិន។
Yuwen Que ។
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ដោយឈាមរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនវាដល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងធ្វើវាទេ។
(បើអ្នកពិតជាហ៊ានស្លាប់មែន)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក
មិនរកឃើញសន្តិភាពទេ សូម្បីតែនៅជាតិក្រោយក៏ដោយ។)
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
លោកស្រីម្ចាស់ថ្លៃអើយ តើលោកស្រីទៅណា?
សម្លាប់ខ្ញុំចុះបើអ្នកចង់។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំ
សូមមើលជាមុនសិនថាតើជីវិតរបស់អ្នកអនុញ្ញាតឬអត់។
បន្ទាប់មកកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការឈ្លើយ។
អ្នក...
អ្វី? តើអ្នកគិតថាការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ចិត្ត​ដ៏​កាច​សាហាវ​បែប​នេះ។
អ្នកថែមទាំងបានផ្សព្វផ្សាយដំណឹង
ថាអ្នកបានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិទៀតផង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបារម្ភពីខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបារម្ភពីអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងស្លាប់យ៉ាងងាយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបារម្ភម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
រហ័ស។
ចាំបច្ចេកទេសដាវ
ដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ?
ខ្ញុំចាំ។
- ចូរយើងតស៊ូជាមួយគ្នាដើម្បីចេញទៅ។
- មិនអីទេ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
តើអ្នកចាំកន្លែងនេះទេ?
តែងតែធ្វើរឿងមិនសមហេតុផលបែបនេះ។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកញញឹមយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
តើខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ជាធម្មតា,
ខ្ញុំមានគំនិតមិនសមរម្យ។
ចាប់តាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកមក
អ្នក​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅណាទៀត?
ការនិយាយផ្អែមល្ហែម។
♪ ស្រទាប់​ពណ៌​ស​រាលដាល​យឺតៗ​លើ​ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចដូចនេះជានិច្ច។
វានឹង។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកក្នុងជីវិតនេះ។
ហើយ​នៅ​ពេល​ក្រោយ ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
♪ខ្ញុំស៊ាំនឹងវាបន្តិចម្តងៗ
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជាន់លើស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំ♪
♪រហូតដល់អ្នកងាកចេញ♪
♪ឫសដុះនៅនឹងកន្លែង♪
♪ស្លែរាលដាលបន្តិចម្តងៗ♪
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាព្រះអង្គម្ចាស់ម៉ូប៊ីជាមហេសីទេ
នឹងចងចាំ
រឿងរ៉ូមែនទិកតូចតាចបែបនេះ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែជាអកុសល
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
តើវាមែនទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
លែង​ទៅ។
អ្នកដឹងថាមានការវាយឆ្មក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ចេញមកព្រមានខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
រូរបស់ខ្ញុំ
នៅតែរឹងរូស។
កុំហៅខ្ញុំបែបនោះ។
រូ ដែល​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដោយ​ល្ងង់ខ្លៅ
បានស្លាប់ទៅហើយ។
ប៉ុន្តែ Ru របស់ខ្ញុំនៅរស់រានមានជីវិតនៅឡើយ
នៅទីនេះ។
អ្នកកុហក។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
ដូច​ពេល​នោះ​នៅ​មាត់​ទន្លេ
យើងបាននិយាយអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាយឺតពេលហើយ។
ដរាបណាអ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
ដេញ!
ពួកគេមកដល់ហើយ ប្រញាប់ឡើង!
មានទូកមួយនៅទីនោះ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមរត់គេចខ្លួន!
ដេញ!
តើធ្វើដូចម្តេចអាច
កូនស្រីខ្ញុំរត់គេចខ្លួន
នៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នកមែនទេ?
ព្រះករុណា
នាងត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយបុរសរបស់ យូវិន ឃ្វេ។
Yuwen Que?
ដូច្នេះវាគឺជា យូវិន ឃ្វី។
ផ្ញើបញ្ជាទៅកាន់ឆ្មាំស្រមោល។
បាទ/ចាស៎។
កម្ចាត់ Yuwen Que
ដោយមិនគិតថ្លៃអ្វីទាំងអស់។
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មក...
ចុះ​ព្រះនាង​វិញ?
ប្រសើរជាងចាប់នាងទាំងរស់។
ប្រសិនបើវាមិនអាចទៅរួចទេ
សម្លាប់នាង។
គ្មានមេត្តាករុណាទេ។
ឯកឧត្តម លោកជំទាវ កាលពីពេលនោះ...
ស្ងាត់ឈឹង!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Mobei
ប្រើរឿងនេះប្រឆាំងនឹងពួកយើងឡើយ។
បើ​និយាយ​ដល់​រឿង​ហ្នឹង​វិញ
ខ្ញុំផ្ទាល់ត្រូវតែលុបបំបាត់
ភាពទន់ខ្សោយនេះចោល។
យើងមានសុវត្ថិភាពបណ្ដោះអាសន្ន។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
រង់ចាំ។
ចាំ​សិន។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃទីក្រុង Cangzhou។
ព្រះនាង?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែស្លាប់បន្ថែមទៀត។
បើចង់ប៉ះនាង 😹
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ពួកគេមិនមែនមកពី Cangzhou ទេ។
គាត់កំពុងប្រើដៃឆ្វេងរបស់គាត់
ដើម្បីកាន់ដាវ។
នារីវ័យក្មេងអើយ សញ្ញាសម្គាល់នេះគឺផ្តាច់មុខ
សម្រាប់តែគ្រួសាររាជវង្សម៉ូប៊ីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើល។ លោកស្រី និងចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
បានរងរបួសដោយសារដាវទន់នោះ។
ឃាតករបានប្រើ បច្ចេកទេសដាវ ដៃស្តាំ ។
ជំនាញដាវទន់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ
ហាក់ដូចជាខុសពីពាក្យចចាមអារ៉ាម។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​បទពិសោធន៍​របស់​អ្នក
​មាន​កម្រិត។
ទេ។
ខុសទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ បច្ចេកទេសដាវ
ច្បាស់​ណាស់​ថា​ជា​អ្នក​ប្រើ​ដៃ​ស្តាំ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
Yuwen Que?
អ្នកល្ងង់។
បើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់នៅពេលនោះមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្ញុំ
ពីដាវម្តងហើយម្តងទៀត?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យអ្នកខុសទេ?
តើវាសំខាន់ទេ?
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទ្រាំទ្រនឹងរឿងទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់រានមានជីវិត។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ សូម្បីតែមានស្លាបក៏ដោយ។
វាយប្រហារ!
យកនារីវ័យក្មេង Shen ទៅឆ្ងាយ។
ទៅ!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ដេញ!
ពួកគេមិនត្រូវនៅឆ្ងាយទៅមុខទេ។
អ្នកទៅមុនគេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
កុំ​ធ្វេសប្រហែស។
បើខ្ញុំស្លាប់ យើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
អ្នកបានដឹងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
បើអ្នកចង់ធ្វើបាបយើងនៅពេលនោះ
អ្នក​មិន​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នកបាន។
សូមអភ័យទោស, រូ។
រូ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទាំងស្រុង។
Yuwen Que ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​រាប់​មិន​អស់
ចង់សម្លាប់អ្នកដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើ
ឱ្យខ្លួនឯងឃោរឃៅបានឡើយ។
នេះទំនងជា
ចំណុចខ្សោយដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាភាពរឹងរូសរួមរបស់យើង។
នៅខាងក្នុង។
រង់ចាំ។
ជាមួយនឹងត្បូងពេជ្រនេះនៅក្នុងដៃ
តើអ្នកចាំទេ?
តើនេះជាសញ្ញារបស់អ្នកណា?
យប់នេះយើងនឹងសម្អាត
ឈាមរបស់ Cangzhou ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
បើចង់ប៉ះនាង 😹
ដំបូងសួរថាតើដាវរបស់ខ្ញុំយល់ព្រមឬអត់។